(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 11)
¿Hay alguien en casa?
¿Está usted ahí, Sr. Yoon?
¿Quién es?
¿Sabes cómo hablar?
Espera. Aguanta.
Espera. Vamos a hablar.
¿Está el Sr. Yoon adentro?
¿Hola?
¿Por qué estás buscando a mi padre?
Quiero conocer a un sobreviviente...
del colapso hace 20 años...
y preguntarles directamente sobre la situación.
Mi padre quedó discapacitado por ese accidente.
Debido al trauma, todavía no puede hablar correctamente.
Además,
no recuerda nada sobre ese accidente.
Lo siento, no puedo ayudar.
Bueno, no hay nada que podamos hacer.
En el café de la oficina de Taeil, ¿por qué...
¿Por qué fingí ser sordo?
Si el VP An renuncia pronto,
¿Qué nos va a pasar?
Quiero todo lo que tienes sobre Han Je Kyun.
Nadie tuvo cuidado alrededor de mi padre...
una vez que quedó sordo.
Lo usé un poco.
Mi verdadero trabajo...
es darle secretamente la información al VP Han...
Veo y escucho en el café.
Dependiendo de cómo se use y de quién,
la información se convierte en dinero y poder.
Esa era la intención de Han Je Kyun...
al abrir un café en la oficina.
Me gradué de la escuela gracias a la Fundación de Becas Taeil.
Así es como se ve el Banco Jisan esta mañana.
A partir de la hora de apertura de las 9 a.m.,
mucha gente se ha reunido.
Por la mañana, había principalmente personas mayores...
que no tienen que ir a trabajar.
Pero a partir de la hora del almuerzo, había muchas personas más jóvenes...
que parecían tener entre 20 y 30 años.
Esto fue la reportera Kim So Eun.
(Banco Jisan)
¿Tres días?
Dentro de tres días,
no tendremos dinero para darle a la gente...
¿Quién quiere retirar su dinero?
Tres días es el máximo.
Ya sea 3,000 o 5,000 dólares,
¿Qué tal si establecemos un límite para los montos de retiro?
Estaríamos anunciando que no tenemos dinero.
Solo me preocupo por los clientes que vienen a retirar su dinero...
saliendo con las manos vacías.
Definitivamente parecía que las cosas se estaban calmando.
Dado que esto es urgente, ¿no deberíamos vender nuestros bonos del gobierno?
(Bono del gobierno: Bonos emitidos por organizaciones gubernamentales)
Entre nuestras inversiones,
esos son los más líquidos.
(Diferentes de los bonos emitidos por empresas regulares)
Hola, Sra. Jin.
¿Dónde estás ahora?
¿Pasa algo? ¿Qué pasa con tu voz?
La proporción BIS cayó por debajo del ocho por ciento.
Está sujeto a venta ahora.
¿Qué debemos hacer ahora?
Mi papá y yo...
("Banco Jisan en riesgo, clientes luchando por retirar fondos")
("Los expertos dicen: 'No hay forma de saber cuánto tiempo durará el Banco Jisan.'")
Utilizó una corrida bancaria para hacer que la proporción BIS cayera por debajo del ocho por ciento.
Qué impresionante.
Si Han Je Kyun obtiene el Banco Jisan,
primero hará una reestructuración.
Solo será cuestión de tiempo...
antes de que Han Je Kyun controle la economía de esta nación.
¿Crees que papá sabía que esto iba a pasar?
Trabajó con el vicepresidente Han durante mucho tiempo.
Te lo dije antes...
que alguien más me crió, aparte de mis padres, ¿verdad?
Sí.
Fue el Sr. Jang de Haebit Construction.
Haebit Construction?
¿La empresa que cerró después de ser liquidada?
Sí.
Esa fue la primera tarea en la que trabajé después de ingresar a Taeil Accounting.
Lo recuerdo porque fue mi primer trabajo de campo.
¿Esa persona te crió?
Básicamente, él era como un padre para mí,
pero falleció...
por culpa de Han Je Kyun.
Porque quería la patente de Haebit Construction,
hizo eso a la empresa.
Por eso seguiste buscando al operador del fondo...
de HK Private Equity.
Esa fue la razón por la que me convertí en contador...
y vine a Taeil Accounting.
No puedo quedarme de brazos cruzados y ver...
mientras Han Je Kyun se hace cargo de Jisan Bank.
Tanto como tú.
¿Tuvieron una pelea ustedes dos?
¿De qué estás hablando?
¿No ves estas botellas de soju?
Algo está pasando.
Sra. Jin.
Sra. Jin. ¿Estás bien?
No hay esperanza.
Si le pido a Yeo Jin que se la lleve, ¿me golpeará de nuevo, verdad?
Sí. Ella dijo que te encerraría en una celda...
si volvieras a hacerlo.
Si venden sus bonos del gobierno a un precio bajo,
empeorará las cosas para el banco.
Parece que el presidente Jin...
ha perdido su juicio.
Eso debe significar...
Jisan Bank está en una situación muy...
desesperada.
Están en grandes problemas.
¿Qué piensan los miembros de la FSC...
sobre la situación de Jisan Bank...
de retirada masiva de fondos del banco?
Si esto no termina solo con Jisan Bank...
y provoca una reacción en cadena con otros bancos,
solo será cuestión de tiempo antes de que haya otra crisis del FMI.
No podemos simplemente seguir adelante...
y tampoco podemos usar fondos del gobierno.
Debe haber un avance...
desde una forma de pensar completamente diferente.
¿No crees?
Hay un fondo de capital privado...
buscando una nueva inversión.
Si estás interesado,
puedo proporcionar más detalles en la próxima reunión...
y plantear la idea. ¿Qué te parece?
Lo apreciaríamos.
¿Qué?
¡Oh, Dios mío!
¿Tienes suficiente tiempo libre para estar bebiendo así?
Eso me hace no querer agradecerte por dejarme dormir aquí.
Me enteré de Haebit Construction por el Sr. Jang.
Me enteré de lo que pasó...
y lo que Han Je Kyun le hizo a tu padre.
Ayúdanos a detener al VP Han Je Kyun de tomar el control...
Banco Jisan.
Eres el director gerente de la sucursal de Corea de HK Private Equity.
También eres la hija...
del presidente Jang de Haebit Construction.
Tienes suficientes razones para detener a Han Je Kyun.
Cuando Haebit Construction estaba luchando hace cinco años,
¿Qué hizo el presidente Jin?
¿No era un espectador?
¿Qué harías si fueras yo?
Lo que el presidente Jin necesita en este momento...
no es una hija encantadora.
Necesita a alguien de confianza...
y un contador capaz.
Si quieres arreglar esta situación,
El presidente Jin necesita tomar una decisión primero.
Necesita decirle al mundo que las cosas estaban mal desde el principio.
En este momento,
Papá no parece la persona que solía ser.
Cuando un fondo de capital privado y un contador trabajan juntos,
no hay nada en el mundo que no puedan hacer.
La persona con dinero y la persona con una causa están del mismo lado.
¿Quién podría luchar contra eso?
Entonces...
hay algo que debemos hacer.
Deben estar preocupados.
Algunas personas nunca pasan por cosas como estas en toda su vida.
Si la gente va a retirar su dinero del Banco Jisan,
¿tienen siquiera dinero para darles?
¿Cómo es posible que el Banco Jisan no tenga dinero?
No es como si los bancos tuvieran dinero acumulado en sus bóvedas.
Viven de los márgenes de préstamos y depósitos.
Tendrían que invertir en esto y aquello...
para pagar intereses a las personas por sus depósitos y pagar salarios.
Lo sé.
No deberíamos preocuparnos solo así.
Hagamos algo que también podamos hacer.
¿Nosotros?
También estoy preocupado por la Sra. Jin,
pero honestamente, no tiene sentido...
que un fondo de capital privado esté tomando el control de un banco.
Es obvio lo que va a pasar.
Una empresa que está perfectamente bien un día puede ir a la quiebra al siguiente.
Los subcontratistas también cerrarán sus puertas,
y muchos perderán sus empleos.
Muchas empresas importantes también serán adquiridas por compañías extranjeras.
No existe la nacionalidad para el dinero,
pero es una vergüenza amarga.
¿La lista de préstamos del Banco Jisan se convertirá en una lista negra?
Debemos evitar que eso suceda.
Primero, revisemos los detalles del proceso de venta del banco.
De esa manera, podemos elaborar un plan sobre qué hacer en cada paso.
Debes cuidar tu propio jardín.
Se nota si el dueño no se encarga personalmente.
Incluso cuidar un jardín del tamaño de tu palma requiere mucho trabajo.
Debes arrancar las malas hierbas...
...y también atrapar plagas.
Ya nos conocimos la última vez, Sr. Jang.
¿Ella también es una junior en nuestra firma de contabilidad?
Soy la Asociada Senior Jin Yeon A, señor.
Mucho gusto en conocerlo.
¿Y quién es esta persona?
Lamento el saludo tardío.
Soy Joyce Jang de HK Private Equity.
Vine a verte porque tengo algo que contarte sobre el VP Han.
¿Qué ha venido a verme HK Private Equity...
...con los contadores de mi firma de contabilidad?
El VP Han Je Kyun ha violado la regla...
...de no poder ocupar cargos simultáneos...
...y ha estado activo como gerente de HK Private Equity.
¿Es eso verdad?
¿Y tú también lo sabías?
Incluso hay pruebas de que utilizó información privilegiada de la firma...
...para gestionar el capital privado también.
También tenemos pruebas de parte de ello.
Si este hecho se filtra fuera de la firma...
Eso nunca puede suceder.
Comparado con lo que está a punto de suceder pronto,
este incidente no parecerá tan grande en absoluto.
Esto es una crisis nacional.
¿Y qué significa eso?
Ya sabía que el Sr. Jang no solo se unió a...
Taeil Contabilidad.
Solo supuse que tenía alguna razón detrás de eso,
pero nunca supe que había experimentado algo así.
Entonces debes saber lo que significa proteger a Jisan Bank de VP Han...
significa también para Jang Ho Woo.
Y también para ti, Director Han.
Todos hemos decidido centrarnos en el caso del Banco Jisan fuera del trabajo.
Sra. Jin, también debería fortalecer su determinación.
Gracias.
A partir de ahora, la solución más segura y básica...
para proteger al Banco Jisan es...
obtener depósitos.
No es como si el dinero lloviera del cielo.
¿De dónde sacaremos todo ese dinero de inmediato?
Otros bancos.
¿Qué?
Las personas no guardarán dinero en casa después de retirarlo...
del Banco Jisan durante la corrida bancaria.
Ese dinero habría sido depositado en otros bancos.
Por eso los otros bancos están tranquilos incluso cuando ocurre una corrida bancaria.
Las desgracias del Banco Jisan son una oportunidad de oro para ellos.
Entonces, si podemos recuperar ese dinero...
¿Los otros bancos renunciarán a ese dinero voluntariamente?
Tenemos que hacer que lo entreguen.
Han Seung Jo.
Entiendo lo que estás diciendo,
y parece ser una buena idea.
Por supuesto, no será fácil.
El punto clave de nuestra sugerencia es renunciar a una ganancia inmediata...
y compartir riesgos futuros.
Aun así, no tenemos elección.
Si esta es la única forma de salvar el Banco Jisan,
tenemos que intentarlo.
Muy bien, entonces. Vamos a movernos.
Sí, señor.
Soy Son Hye Won de Taeil Accounting.
Trabajamos juntos en el equipo de trabajo para Haneul Construction.
Te envié algunos materiales. ¿Los has revisado?
Entonces, ¿podrías ponerme en contacto con alguien más a cargo?
Sí. Voy a entrar ahora mismo.
Si escuchas atentamente,
no esperamos que su banco proponga una política de depósitos.
Queremos que todos los bancos hagan una cobertura de riesgos.
(Cobertura de riesgos: una medida preventiva para reducir pérdidas...)
(de riesgos inesperados, generalmente se refiere a inversiones diversificadas)
Te lo explicaré una vez más.
(Lee Min Ha)
¿Por qué un contador de Taeil Accounting pidió verme?
Escuché que estabas muy cerca del Director Sim Hyung Woo,
el primer becario...
de la Fundación de Becas Taeil, donde también eres miembro.
¿Por qué mencionas al pobre hombre que murió en un desafortunado accidente?
No sé qué estás tratando de hacer,
pero sería mejor que te detengas.
Hyung Woo no es alguien que deba ser tratado de esta manera.
Nunca te perdonaré.
Y si su muerte...
no fue un accidente sino un incidente?
¿Qué significa eso?
Si digo que no fue un desafortunado accidente mientras revisaba el inventario...
sino un asesinato obvio,
tampoco lo perdonarás, ¿verdad?
¿Tienes pruebas?
Cuando el Director Sim Hyung Woo murió,
yo también estaba allí.
Soy el sobreviviente...
así como la prueba.
(Escribir correo electrónico)
¿Cuándo terminarás?
Todavía me falta mucho.
¿Por qué?
No preguntes.
Estoy ocupado si quiero terminar todo esto.
Ni siquiera comes o bebes con nosotros últimamente.
¿Qué te pasa?
¿Tienes que llegar tan lejos?
- ¿Qué? - Quiero decir,
puedes simplemente dejar que los periodistas coreanos lo sepan.
¿Por qué también tienes que dejar que los periodistas extranjeros lo sepan?
Nunca se sabe.
Necesitamos a alguien que esté fuera del alcance de Han Je Kyun.
Alguien tiene que hacerles saber.
(Enviar)
De acuerdo.
Terminé de enviar eso al mundo de habla inglesa.
Haz que lo envíe en chino para que podamos comer más rápido.
- ¿Qué? - Dios mío.
Tengo que traducir esto al chino, ¿verdad?
Sí, eso es correcto, pero...
Muévete.
Oye. ¿Qué crees que estaba haciendo mientras te convertías en contador?
Ni siquiera podía ver la televisión en la sala de estar.
Es un chico inteligente.
Estoy seguro...
él puede leer y escribir prácticamente todo en chino.
Tú también puedes hablar japonés, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Ves? Él puede hacerlo todo.
(Banco Jisan)
¿Quién es?
Soy Jang Ho Woo de Taeil Accounting.
No importa cuánto intente convencerte,
no me escuchas.
Más que el hecho de que Han Je Kyun sea el gerente...
de HK Private Equity,
deberías saber lo que está haciendo a Jisan Bank...
y a usted, Presidente Jin.
¿Qué quieres decir...
Han Je Kyun está detrás de Jisan Bank.
Desde obligarte a comprar una empresa de préstamos en línea P2P con deudas...
hasta la corrida bancaria. Todo.
(Préstamo P2P: encontrar inversores en línea y conectar prestamista y prestatario)
Han Je Kyun ha preparado esto durante mucho tiempo,
así que no podrás evitar la crisis en sí misma.
Sin embargo,
aún hay una salida.
(Jang Ho Woo)
Entonces te veré pronto, durante la llamada de conferencia...
- para la consulta de adquisición. - Sí, buen trabajo.
Vicepresidente.
Los contadores Han Seung Jo, Jang Ho Woo, así como algunos otros,
parecen estar actuando de manera extraña.
De acuerdo.
Las acciones actuales de Jang Ho Woo,
no muestran movimientos.
Dado que este caso no está relacionado con los fundamentos del Banco Jisan,
Creo que deberíamos pedir al Banco de Corea que aumente el límite...
sobre el colateral elegible.
Voy a verificar...
y examinar casos similares en otros países.
Trabaja con la oficina del secretario...
para organizar el material...
(Director Han Seung Jo)
(Ji Soo)
(Han Seung Jo)
Sr. Jang.
Hola, Sra. Jung.
El VP Han autorizó esto.
(Aviso de Transferencia de Personal)
Acabo de recibirlo.
Básicamente...
me están despidiendo, ¿verdad?
No te preocupes.
Con asuntos importantes relacionados con cambios de personal,
tienes un período de gracia de un mes.
Pensemos en algunas soluciones dentro de ese tiempo.
Estoy bien. Esto no es inesperado.
Primero, terminaré lo que he estado trabajando.
Entonces,
¿Has encontrado algunas formas de salvar Jisan Bank?
Una vez que pase la evaluación de los principales accionistas,
¿El VP Han Je Kyun obtendrá Jisan Bank, verdad?
Papá será evaluado...
sobre si es lo suficientemente ético...
¿para ser dueño de un banco?
Porque los bancos...
son tan importantes para los ciudadanos.
¿No podemos tener algo de esperanza?
Incluso si HK Private Equity lograra asegurar...
más del 50 por ciento de las acciones de Jisan Bank,
la FSC podría descubrir...
que HK Private Equity es una organización poco ética.
No deberías esperar nada de la FSC.
Básicamente es de Han Je Kyun.
- Gracias. - Come.
De acuerdo. ¡Salud!
De los nueve miembros de la FSC,
dos son elegidos por el jefe del comité.
Si tienes al jefe de tu lado,
tienes a tres personas de tu lado.
Y si consigues a dos más,
tendrás la mayoría.
Desde la selección de candidatos para el jefe de la FSC...
hasta pasar la audiencia.
Todo fue obra de tu padre.
No sabía que había puesto tanto esfuerzo en esto.
La FSC toma la decisión final...
sobre las transacciones de compra y venta de bancos.
Necesitaba a alguien que hiciera lo que él quisiera.
Debería haber encontrado una solución antes.
Eso es algo que debo hacer.
Tengo un plan.
¿Qué es esto? ¿Sabes siquiera a dónde voy?
Vas a la proyección de los principales accionistas de la FSC.
Porque estás preocupado por Ji Soo.
- Yo también lo estoy. - Yo también.
Como ordenaste, me encargué de los miembros de la FSC.
(Cribado de los principales accionistas del Banco Jisan)
(Sala de conferencias principal)
¿Qué? ¿No se suponía que el cribado se iba a llevar a cabo aquí hoy?
¿Cambiaron la ubicación o la hora?
¿No te contactaron?
La persona a la que intentas contactar no está disponible. Por favor, deja...
¿Qué pasó?
- Hola, Hyun. - El cribado...
programado para hoy fue cancelado.
Se pospuso indefinidamente.
¿Se pospuso indefinidamente?
¿Sabes algo?
- Nunca había visto esto antes. - Te llamaré de vuelta.
¿Se pospuso?
Sin contactarme, a la persona que está siendo evaluada.
¿Qué pasó?
No puedo ponerme en contacto con nadie involucrado en el cribado.
Incluso los directores.
Creo que lo cancelaron a propósito para detenerte...
de asistir a la reunión.
Nos volvió a ganar de nuevo.
Si posponen indefinidamente la evaluación,
¿no sería eso también malo para el VP Han?
Porque la propiedad del banco no se está transfiriendo.
Ya que siempre tiene más del 50 por ciento de las acciones,
podría actuar como el dueño si lo intenta.
Aunque sea temporal.
Será difícil seguir esperando la evaluación...
porque hay un proceso.
¿A quién te preocupa en este momento?
Supongo que está esperando el momento adecuado.
¿El momento adecuado para el VP Han?
Ahora no es el momento adecuado, pero lo será más adelante.
Si no se necesitan cambiar condiciones, debe ser una persona.
Por ejemplo,
la persona que será evaluada.
Joyce Jang?
(Currículum, Kim Do Kyung, Currículum, Jeon Hye Sun)
El VP Han ganó tiempo hasta la próxima evaluación.
Es hora de contratar un nuevo director gerente para la sucursal de Corea...
que sea más obediente para reemplazar a Joyce Jang.
¿Le dijiste a Ji Soo...
la verdadera razón por la que el VP Han...
pospuso la proyección?
Se lo diré hoy cuando la vea.
Ji Soo debe tener algo que preparar.
Ella no puede caer así.
Lo que el VP Han necesita más en este momento es tiempo.
No podemos darle ese tiempo.
Tiempo.
Por ejemplo,
una proyección sorpresa para los principales accionistas.
¿Sería posible?
Este es Jang Ho Woo.
Bueno, entonces. Nos vemos la próxima vez.
Este es un video...
de mí entregando la patente a cambio de un favor...
y archivos relacionados.
(HK Private Equity Joyce Jang)
Encontremosnos de inmediato.
(Certificado de Patente)
¿Qué es esta grosería?
Apenas estoy comenzando.
No deberías elevar tu voz tan pronto.
El capital industrial de HK Private Equity...
representa más del 25 por ciento de su capital total.
Según las leyes bancarias actuales,
no pueden ser dueños de Jisan Bank. Todos ustedes deben saber eso.
Se deshicieron de parte de su capital...
para que esté por debajo del 25 por ciento...
para la fecha de presentación de los documentos.
Pero también deben saber que es solo temporal.
Sin realizar una oferta competitiva, que es muy común,
o realizar cualquier diligencia debida públicamente,
ustedes eligieron a HK Private Equity desde el principio...
antes de comenzar este proceso.
Todos ustedes también deben saber eso.
No tienes que hacer esto.
En la proyección de accionistas mayoritarios de mañana...
para HK Private Equity, planeamos aprobar...
No.
Es lo contrario.
¿Lo contrario?
(Banco Jisan)
¿Qué está pasando? ¿No funcionó?
Como si no lo hubiera hecho.
Conoces a la gente de Jisan Bank.
Son del Banco Simin.
Creo que están representados todos los demás bancos.
Es casi seguro...
que Jisan Bank ahora pertenece a HK Private Equity.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Cuál es el punto?
Tienes razón, pero...
una vez que HK Private Equity se trague a Jisan,
¿Quién crees que será el siguiente?
Best Bank?
Hansol Bank?
Podría ser Simin o Dosung Bank.
Es solo cuestión de turno y tiempo.
Esta es una crisis que todos sus bancos enfrentarán.
Los fondos de capital privado en todo el mundo...
han visto cómo Jisan Bank se fue a pique.
Tenía programada una evaluación...
para decidir si podía quedarme como presidente del banco.
Me arriesgué para hacerme cargo de una empresa de préstamos en línea P2P,
y eso causó...
la crisis actual de Jisan Bank.
La cadena de eventos...
fue puesta en marcha hace mucho tiempo por HK Private Equity...
que apuntó intencionalmente...
y se acercó a Jisan Bank.
He traído esto sobre todos nosotros...
para satisfacer mi avaricia.
¿Cuál es el trasfondo?
- ¿Qué sucede ahora? - ¡Necesitamos detalles!
- ¿Por qué te presentaste? - ¿Cuál es el plan?
(Cribado de accionistas mayoritarios de Jisan Bank)
Vamos a comenzar...
el cribado de accionistas mayoritarios para vender Jisan Bank.
Representante de HK Private Equity en Corea.
Sí.
En los últimos 12 meses, no se le ha impuesto una condena de prisión.
Incluso después de que HK Private Equity se haga cargo de Jisan Bank,
¿Operarán de acuerdo con las leyes y regulaciones coreanas, verdad?
Sí.
Y naturalmente, pagarán todos los impuestos?
Sr. Han.
¿De qué se trata todo este alboroto?
El cribado de accionistas mayoritarios...
está ocurriendo en este momento.
Dilo de nuevo.
El cribado de accionistas mayoritarios está ocurriendo en este momento.
¿Hay algo que te gustaría decir?
Hay rumores en torno a HK Private Equity.
Con información obtenida ilegalmente a través de cabildeo,
compran y venden empresas de manera imprudente e irresponsable.
Algunos nos llaman saqueadores.
Esos rumores son ciertos.
Lo hicimos hasta ahora,
e incluso después de comprar Jisan Bank,
planeamos seguir haciéndolo.
¿Votar en contra?
Para que HK Private Equity no pueda tomar el control de Jisan Bank,
para que HK Private Equity no pase el proceso de selección,
según la ley y el principio,
toma la decisión correcta.
Esa es mi amenaza.
El resultado de la evaluación para determinar la idoneidad de HK Private Equity como accionista mayoritario de Jisan Bank es el siguiente...
la elegibilidad como accionista mayoritario de Jisan Bank es la siguiente.
No son aptos.
HK Private Equity no pasó la evaluación.
Hacer esto...
será malo para todos nosotros.
No he llegado hasta aquí sin anticiparlo.
Siempre puedo solicitar otra evaluación.
Sea lo que sea que hagas,
Jisan Bank será mío.
No, estás equivocado.
No habrá más evaluaciones de accionistas principales.
La relación BIS de Jisan Bank ahora es estable, 8.4 por ciento,
por lo que ya no está en venta.
Eso significa...
nunca podrás tomar el control de Jisan Bank.
(Relación BIS: 6.91 por ciento a 8.45 por ciento)
La corrida bancaria es un problema psicológico.
Es una lucha contra el miedo y la ansiedad alimentada por mentiras...
que se propaga como un incendio forestal.
Por eso debe detenerse desde el principio.
Aparte de infundir confianza, no hay otra solución.
El público en estos días es astuto.
No nos creerán sin razón.
Entonces...
debemos mostrarles.
Un peligro, cinco alternativas.
Una unión de cinco bancos existentes.
Sugiero un consorcio.
(Un consorcio: Un grupo creado para un objetivo conjunto)
Si ocurre una corrida bancaria en cualquiera de los cinco bancos,
los otros cuatro bancos inmediatamente...
envían sus fondos excedentes.
¿Nos estás diciendo...
que abramos cuentas en otros bancos?
Sí.
Para sobrevivir a una corrida bancaria que sacude a un banco hasta sus raíces,
es imprescindible un flujo de efectivo inmediato e incondicional.
Si les damos tiempo para aumentar el ratio de BIS,
si ayudamos para que no tengan que vender sus deudas baratas,
no tendremos que presenciar una situación absurda en la que...
un banco que sobrevivió un siglo cae en tres días.
¿Puedes explicar por qué debo dejarte ir...
solo porque eres mi hijo?
Tendrás que vender todas las acciones que posees.
La FSC te ordenará hacerlo,
pero eres un vicepresidente que no puede ser dueño de un banco,
así que para ti, son solo pedazos de papel.
Bien hecho, papá.
No debe haber sido fácil reunir el valor.
Estoy demasiado avergonzado...
para enfrentarte ahora.
No digas eso.
Creo que lo de los bancos salió bien.
Adiós.
Creo que...
todo está hecho.
Gracias, señor.
La proyección salió bien.
Buen trabajo.
Bien hecho.
Ahora ves...
qué tipo de persona es Han Je Kyun?
Y que hay cosas que solo tú puedes hacer.
Empecemos de inmediato.
Sí, señor.
¿Quieres que organice la proyección de los principales accionistas?
Esto es...
algo que mi nieto me compró.
Deberías tener uno.
Aparentemente, es bueno para la salud o algo así.
Bueno, yo...
Dios mío.
Claro.
He estado preocupado por mis niveles de azúcar en la sangre.
Gracias por compartirme un regalo tan precioso.
Por cierto,
¿Eres realmente un profesor?
¿Qué?
(Restaurante Pride)
- Felicidades. - Felicidades.
Sra. Cheon Ja.
¿Ves a ese contador con los ojos grandes?
¿Crees que todos se ven bonitos, verdad?
Sí, por supuesto.
Vaya, abuela. Mira de nuevo.
Esa con el pelo largo,
los ojos grandes y el atuendo rosa.
Ese contador es el que le gusta a Ho Woo.
¿Mi Ho Woo le gusta alguien?
Bueno, en realidad,
esta es mi abuela.
- Oh, ya veo. - De acuerdo.
Ho Woo siempre ha dicho que te gusta y te respeta.
Me pidió mucho que te diera muchas cosas gratis.
¿De repente? ¿Yo?
Come hasta saciarte.
- De acuerdo. - Gracias.
- Gracias. - Gracias.
Dios mío.
¿Qué fue eso?
¿Por qué te detuviste a mitad de la conversación?
Entonces?
Ho Woo llevó a esa persona a África varias veces.
Había corazones en sus ojos...
cuando miraba a Yeon A.
¿La persona que le gusta a Ho Woo se llama Yeon A?
- ¿En rosa? - No, espera...
Abuela.
- ¿Con el pelo largo? - Abuela.
- ¡Dios mío! ¡Qué maravilla es esto! - Abuela, por favor...
¡Dios mío!
¿De verdad?
Bueno, sí.
Vaya...
¡Disfrutaremos de la comida!
- ¡Bien! - ¡Bien!
¿Cómo va el trabajo de viabilidad del proyecto?
Bueno, la mayoría de los gastos son costos variables,
y apenas hay costos fijos.
Así que no es difícil calcular los gastos.
Pero es difícil obtener una estimación de ventas.
Entonces intenta separar los Ps y Qs.
Y revisa las tasas de afluencia de atracciones turísticas en la zona.
Los estamos revisando en este momento. Hemos hecho un recuento inicial.
Pero hemos pedido la opinión del Departamento de Impuestos por si acaso.
Sí, buen trabajo.
Entonces, ¿quién está en el lugar haciendo la diligencia debida ahora?
Ahora que estoy aquí, me acuerdo de ti, Director.
¿Por qué estarías pensando en mí?
Basta de tonterías. Cuídate de la persona a tu lado.
Estaba preocupado por ti.
Me preguntaba si estabas trabajando duro o no.
Cuídate y diviértete un poco, ¿vale?
De acuerdo.
¿No crees que podría haber una reducción de impuestos al comenzar...
una corporación agrícola?
Correcto, podría haberlo.
Creo que también deberíamos verificar esa parte. Además...
Sr. Jang. Tomemos una foto juntos.
Pero vinimos aquí para hacer la diligencia debida.
Dios mío, ¿por qué te haces el difícil? Tomemos solo una.
Oh, de acuerdo.
Aquí.
- Haz una V. Sí. - ¿Hacer una V?
Deberías sonreír.
De acuerdo. Normalmente no me tomo muchas fotos.
En 1, 2, 3.
Envidio a la Sra. Jin.
Lo llaman diligencia debida,
pero prácticamente salió de picnic para tomar aire fresco.
¿La envidias?
¿Deberíamos decir que iríamos en su lugar?
Deberías ir ahora antes de que sea demasiado tarde.
¿Qué?
Te daré la tarjeta corporativa. También deberías comer algo bueno.
¿De verdad?
Debido al caso del Banco Jisan,
ustedes dos ni siquiera podían descansar los fines de semana,
yendo a consorcios y todo eso.
Ve y diviértete.
Entonces deberías venir con nosotros también.
Trabajaste más duro que todos nosotros.
Dios mío...
Correcto. Vamos juntos.
¿Parezco alguien que iría a un lugar así?
Lo odio absolutamente.
Entonces, eso es...
- ¿Qué estás escribiendo? - Oh, Dios mío.
¿Puedes encontrar la respuesta mirando estas cosas?
Necesitas experimentarlo de primera mano.
¿Qué están haciendo todos alineados así?
Sígueme.
Dios mío.
Pensé que no vendrías, pero realmente viniste.
Sí.
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
¿Qué es esto?
Dios mío, Sra. Jin. Mira el color del agua.
Es tan bonito.
¿Dijiste que te ibas a confesar?
Para demostrar claramente...
que HK Private Equity no tiene el derecho...
de adquirir Jisan Bank más adelante,
No tengo otra opción más que entregarme a la fiscalía.
Pero aún así...
También soy responsable...
por los actos ilegales de HK Private Equity...
hasta ahora.
Esto fue algo en lo que pensé desde que regresé a Corea.
Tomando responsabilidad por las cosas.
Ahora, es el turno de Han Seung Jo de esperar.
¿Qué vamos a cenar hoy?
¿Cuándo se volvieron tan cercanos?
Ji Soo se ofrecerá como voluntario para ser investigado por la fiscalía.
¿Ji Soo dijo eso?
Esa es la única forma de hacer que el VP Han asuma responsabilidad.
Eso se espera de Jang Ji Soo, en efecto.
En realidad,
Tengo algo que decirte también.
No creo que necesites mi permiso para eso.
(Ayudar y encubrir el desfalco, fondo negro, falsificación de libros contables,)
(corruptela y soborno, fraude contable)
(Cambio en el tipo de negocio de la empresa o negocio principal)
¿Qué tan mal ha tergiversado las cosas?
Tendrás que seguir el dinero, no a la persona, para encontrar las cosas.
Te estaría agradecido si me ayudas a probar esto,
pero ¿estarás bien?
Todavía es tu padre.
Es porque él es mi padre.
Hola.
Eres la reportera Bae Soo Hyun de "Fact Check", ¿verdad?
Sí.
Te di una pista sobre la compañía sensacionalista antes.
Soy Jang Ho Woo.
(Taeil Contabilidad, Jang Ho Woo)
No soy alguien enviado por Han Je Kyun.
Soy el miembro de la familia del presidente de Haebit Construction, Jang In Ho,
cuyo informe de autopsia fabricaste.
(Informe de Autopsia)
Me convertí en contador porque tenía que saber...
qué había salido mal.
Y...
Vine hasta aquí.
Esta es la última oportunidad de corregir...
lo que hiciste mal.
("Firma de Contabilidad Global Coreana, Taeil, Bajo Investigación")
Viendo cómo lo reconociste de inmediato,
la persona que dejó que la prensa extranjera supiera sobre Han Je Kyun...
debe haber sido tú.
De acuerdo.
Gracias a lo que hiciste,
estas empresas globales...
le están pidiendo a Taeil una declaración...
y una solución.
Sin acciones de seguimiento adecuadas,
nos quitarán nuestros derechos de membresía.
Incluso nos están amenazando a nosotros también.
Para mantener...
el valor de marca actual de Taeil,
tendrás que aceptar estas solicitudes.
Si el banco pasa a manos de Han Je Kyun,
sabemos exactamente lo que hará a este país.
No podemos simplemente quedarnos y ver que eso suceda.
Como contador de Taeil,
debo evitar que eso suceda.
¿Qué haces exactamente en este momento?
Trabajo como barista en la cafetería de la oficina de Taeil Accounting.
En realidad no soy sordo.
La razón...
por la que terminé trabajando en la cafetería de Taeil Accounting...
que es conocida por emplear solo a personas sordas...
fue por culpa del VP Han Je Kyun,
quien quería controlar toda la información dentro de la empresa.
¿Cómo se te ocurrió tener a un reportero...
de la Fundación de Becas Taeil entrevistando al barista?
Ambos son personas que fueron utilizadas y heridas por el VP Han.
Pensé que se entenderían más que nadie.
("Las Dos Caras del Deber Noble, Reportando sobre el VP Han Je Kyun")
(El VP Han Je Kyun será arrestado.)
(Fiscalía Central de Seúl)
(Adjunto, Estados Financieros, Nawon Holdings Inc.)
Estas son pruebas circunstanciales y directas de que el VP Han Je Kyun...
utilizó y distribuyó noticias falsas y tabloides para iniciar la corrida bancaria.
Utilizó el Fondo de Becas Taeil, una organización privada,
y también utilizó una empresa externa para la distribución.
Utilizó una empresa ficticia para pagarles.
¿Una empresa ficticia?
¿Han Je Kyun tiene algo así?
La razón por la que convocé una reunión de socios de emergencia...
es debido a un evento vergonzoso entre el VP Han y Jisan Bank.
Necesitamos reunir y organizar nuestras opiniones al respecto.
Si es así, asumiré que todos están de acuerdo...
y propondré una moción para el despido...
del VP Han Je Kyun del departamento de asesoría.
Dado que el despido de un director requiere una reunión especial de accionistas,
necesitamos el acuerdo del 75 por ciento de los accionistas para llevar a cabo una votación.
En lugar de celebrar otra reunión,
tomemos una decisión aquí y ahora.
(VP Han Je Kyun)
(Aviso de despido del director)
(Director Gerente Shin Jun Ho)
¿Es cierto que Han Je Kyun...
sobornó a políticos, periodistas y funcionarios de instituciones financieras...
para adquirir el Banco Jisan?
Sí.
Los entregué personalmente.
Tengo registros detallados...
sobre cuándo y qué entregué a quién.
Te entregaste,
pero eres consciente de que también puedes ser penalizado...
por esto, ¿verdad?
Sí.
Soy consciente de eso.
¿Estás diciendo que recibiste amenazas de incendio y asesinato...
junto con el Sr. Sim Hyung Woo?
Sí.
¿De esta persona aquí?
Y todo esto...
Todo esto...
fue obra del VP Han Je Kyun.
Fueron ordenados por el VP Han...
Eso es,
nos estaba escuchando usando el café todo este tiempo.
Los presionó para cometer fraude contable. Es increíble.
Se supone que es el vicepresidente de nuestra empresa.
(Manipulación de libros de People's Entertainment)
(Detalles sobre el fondo negro de Haebit Construction)
(Detalles de la investigación, violación de la Ley de Transacciones de Divisas)
Manipulación de libros para People's Entertainment.
Creación de un fondo negro relacionado con Haebit Construction.
Negligencia profesional.
Violación de la Ley de Transacciones de Divisas.
Fraude contable.
Si te acusan de estas cosas,
no podrás ver el mundo exterior por un tiempo.
Pareces tan tranquilo.
¿Es así?
Por supuesto, cuántos...
podrás demostrar?
No estoy seguro.
No fue fácil enfrentarse a...
un contador con 30 años de experiencia.
Gracias a ti, pasé por muchos problemas.
Por eso...
Recibí la ayuda de alguien.
(Detalles del fondo negro del Grupo Sang Ah)
El Sr. Han Seung Jo de Taeil Accounting.
También es tu hijo.
(Detalles del Fondo Negro del Grupo Sang Ah)
(Envío de Sang Ah, Activos Tangibles, Activos Intangibles)
Porque te entregaste, evitaste un grave delito financiero,
como que un banco fuera tomado, de suceder,
y el hecho de que cooperaste bien con la investigación,
se suspendió tu acusación.
Sin embargo, se podría llevar a cabo una investigación adicional en cualquier momento.
Te pido que lo tengas en cuenta.
Sra. Son. ¿Cómo va la valoración de los altavoces inteligentes?
El mercado aún no está muy activo,
por lo que es un poco difícil hacer proyecciones.
Hay documentos académicos extranjeros sobre las perspectivas del mercado.
¿Qué tal si utilizamos el tamaño del mercado de esos documentos...
y suponemos que la cuota de mercado se mantendrá igual que antes?
Esa es una buena idea.
¿Deberíamos terminar aquí?
Oh, cierto. Sr. Jang.
Parece que un hombre vino a verte en el vestíbulo.
- ¿A mí? - Sí.
Sería anormal si no te sintieras enfermo ahora.
Estaría tan agotado mental y físicamente.
Mi cuerpo está bien.
Solo tengo muchas cosas en la cabeza.
Lo sé. Hablemos más tarde.
¿Quién es?
No te sientes bien. No deberías estar bebiendo.
Vaya. Me siento bien.
Acabo de sacarlos mientras limpiaba.
El acusado es declarado culpable...
de impulsar ilegalmente la venta de un banco...
y de abusar de su estatus social...
y conocimiento en contabilidad...
para perturbar la economía del país.
De acuerdo con la ley...
sobre el castigo agravado por delitos financieros específicos,
El acusado Han Je Kyun...
es condenado a diez años de prisión.
(Números)
Supuse que estabas buscando esto.
¿Estás bien, o estás fingiendo estar bien?
Ahora que me he ido de Taeil,
deberías mover mi posición.
¿Esta es la historia de transacciones de Jaehan Holdings?
¿Es simplemente un fondo negro que sacaron clandestinamente al extranjero?
No soy el único que siente eso, ¿verdad?
Así es. Es la cuenta de Han Je Kyun bajo un nombre diferente.
Felicidades por ser indultado, señor.
¿Estás diciendo que todos sus crímenes fueron borrados?
Los crímenes que han sido castigados una vez...
no pueden ser castigados legalmente de nuevo.
¿Te encargaste de Jaehan Holdings?
Ha surgido un problema del que debes estar al tanto.
Parece que el vicepresidente Han...
no estaba solo sentado en prisión.